あ～　もしもし？　パク先生
喂？帕克老师
アンタが今回の国会で提出した例の法案のことなんだけどね
关于这次你在国会上提出的那个法案
ありゃ～　さすがに…
那个 实在是…
困っちゃうんだよね～　こっちもさぁ
我们这边也很难办啊
いくら欲しいんだ？
你想要多少？
ハハハハハ　いやあね～
哈哈哈哈 这个嘛…
もうそんな話じゃ　済まなくなっちゃったワケよ…
已经不是用这玩意儿就能解决的了
今後は　先生とは検察当局でじっくりお話することになるな
今后就请老师和检察厅详谈吧
これまでご提供いただいた資金は「正しく」使わせてもらうからね
至今为止提供的资金就由我用在「正事」上好了
それじゃ
就这样
来週号からキャンペーンを始めます
下周起媒体就会开始大肆报道
汚職と女性問題　2本立てで
贪污受贿和女性问题 双管齐下
「地に落ちた未来の大統領候補」
「身败名裂的未来总统候补」
「与党の若手ナンバーワン　パク·ムジンの　黒い正体」ってトコですか
「与党新生代NO.1帕克·穆金的邪恶本质」之类的
ヤツは派手にやりすぎた
那家伙高调过头了
誰がこの国を動かしてきたのか
这下终于明白推动着这个国家的人
ようやく思い知ることだろう　パク·ムジン…
到底是谁了吧  帕克·穆金…
まっ　先生にケンカを売ったのが運のツキですわなっ
居然挑衅先生您 真是气数已尽
相手が悪かったな
选错对手了
違いない
没错
だから　あれは俺が…
所以说 那是我…
な…　なんだ!?
怎 怎么了
進行状況は？
报告情况
はい　関係各庁との折衝は完了
是 与相关各部门的谈判已经完毕
2時間後にマスコミへ情報を開示します
两小时后向媒体公开情报
すべて予定どおりです
一切都照计划进行
はじめよう…
开始吧
もう時間がない
时间所剩不多了
なんなんだ？　これは…
这是什么
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
メソメソしてんじゃねえよ
别哭鼻子
こういう時こそ　シャンと背筋伸ばして笑え
越是这种时候 才越要挺直腰板微笑
やっと学校にも通えるんだ　しっかり学んでおけよ
好不容易能去学校了 要好好学习啊
勉強は大事だぞ
学习可是很重要的
今じゃなきゃダメなの？
一定要现在去吗
友達をたくさん作るんだ　モリ
多交些朋友 毛利
約束する
我保证
だから　じいちゃん…
所以 爷爷…
おれ…　必ず…　必ず！
我…绝对…绝对!
ごめんなさ～い！
对不～起！
なんで！　なんでよりによって今日！
为什么 为什么偏偏是今天
寝坊してんだよ　俺のバカ！
睡过头了 我这个笨蛋！
コラーッ！　ちゃんと降りて謝らんかい　モリ！
喂！给我下来认真道歉 毛利！
よ～し！　行っくぞぉ～！
好 冲啊！
本日より　各地で開催されております
今日起在各地举办的
全国の高校生による　異種格闘技トーナメント
全国高中生参与的特种格斗技淘汰赛
「ゴッド·オブ·ハイスクール」
「高校之神」
その首都予選大会が　コーグアリーナにて開催されます
其首都预选大赛于COAX体育场举行
2組の連中　チケット取れたんだってよ！
2组的家伙搞到票了
しかも　アリーナ最前列！
还是体育场最前排！
マジかよ!?　どんな裏技使ったんだよ！
真的假的 他们到底用了什么手段
ネット中継もあるけどさぁ
虽然网上也有直播
やっぱ　どうせなら生だよなぁ！
果然要看的话还是去现场最好啊
チョルラナムドの予選に　マジイケメンが出てたって　いとこがさ！
听说全罗南道预选赛上出现了极品帅哥
キョンサンナムドもヤバいのいるってよ！
庆尚南道也是 有个特别帅的
超クールってか　俺様系？
好像超冷酷 霸道总裁型？
ありがとうございました～
多谢惠顾
そこ置いといていいよ
放那边就可以了
じゃあ俺　そろそろ上がります
那我差不多要走了
もうそんな時間か
已经这么晚了啊
悪いね　予選当日だってのに夜勤まで
抱歉啊 预选当天还让你上夜班
仕事っすから
工作嘛
シフト増やすか…
要不多排两班吧
なんで俺らが　ゴッドオブハイスクールに　出場できねえんだよ
凭啥咱们不能去高校之神参赛
おかしいですよ
不合理啊
アレ　どうやって選ばれたんだろな…
那个 到底是怎么选人的…
大会常連もいれば　全然名前知らねえのもいるしさ
既有大赛种子选手 也有名不见经传的家伙
あの…
那个…
す…　すみません　道に迷っちゃって…
对…对不起 我不小心迷路了…
アリーナまでの道　教えて欲しいんですけどぉ
能告诉我一下到体育馆该怎么走吗
えっと…　アリーナって　あっちだったっけ？
嗯… 体育馆在那边吧
違いますよ…　あの橋の向こうですよ
不对… 在桥的那面
え～マジで？　いつ引っ越したの…
真的吗 啥时候搬过去的
すてきな筋肉～っ！
好漂亮的肌肉
頑張れ　俺！　行ける！
加油 我能行的
間に合う…　間に合ったら…
能赶上 等我到了…
アリーナに売店ぐらいあるよな…
体育馆应该是有小卖部的吧
バナナ…　おにぎり…　カップメン
香蕉 饭团 杯面
お～い　危ないじゃないかよ～！
喂 太危险了吧
はっ!?　ダメ～　返してぇ～！
别～ 还给我
これでどうにか孫に新しい服を買ってあげられるわ
总算能给孙子买新衣服了
のり巻きはいかが～？
上好的紫菜卷看一看瞧一瞧
誰の許可でやってんだコラァ!?
谁准你在这里摆摊的
お孫さんには脳腫瘍が
你孙子得了脑瘤
そんな…
老奶奶奶奶…
ばあちゃん…
好可怜
ちょろいモンだぜ
小菜一碟
止まれええぇ～!!
站住
止まれ　どろぼう～!!
站住 你这个贼
今すぐばあちゃんのバッグを返せ～！
马上把老奶奶的包还给她
あれはばあちゃんの大事な　手術代なんだぞぉ～！
那是奶奶救命的手术费
ちくしょう！
可恶
「こちらソウルから生中継　空は晴れてる」
人在首尔 天气晴朗
「いつもどおりの風景　イエー　観てる皆に街を紹介」
风景一如既往 yeah 带各位看看这个街道
「ピンときたらコメント頂戴」
感觉对了 就给份留言
「立ち並ぶ店　あふれる人々　うまそな香りは屋台が出どこ…」
店铺林立 人流涌动 小摊香气扑鼻
止～ま～れえぇ!!
给我站住
マジ!?
什么东西？
待て　この…
停下 你这…
なんだコイツ!?
这家伙怎么回事
俺の勝ちだ！
我赢了
おも～しろぉい！
因缺思厅
止～ま～れぇ～!!
站住！
止まれ　どろぼう～！
站住 你这个贼
君みたいなかわいい子が　格闘技に興味あるなんて…
你这么可爱的女孩子居然对格斗感兴趣…
だって私ぃ　強い人が好きだからぁ！
因为我喜欢强者
あなたたち　すごく　す　て　きぃ！
你们 特别…
ごめん！　ホントにごめん！
抱歉 真的很抱歉
ちょっと急いでるんだ！
我有点急
ざけんなぁ～！
开什么玩笑！
アタッ！
痛
逃がさないわよ　暴走野郎！
还能让你跑了 飙车的混蛋
バカ　泥棒が逃げちゃうだろ　実は…
笨蛋 小偷要逃走了 其实…
えっ？　そんな～
这么可怜…
ったく…　なんだったんだよアイツ
真是的 那家伙到底怎么回事
アイツがその泥棒野郎ね！
他就是那个贼吧
思い知らせてあげましょ！
给他长长记性
待って　泥棒！
小贼 站住
「おばあちゃん大丈夫か　引ったくりにあって」
老奶奶没事吧 包被人抢走
「ケガとかしてないか　気になりますね」
受伤了吗 真让人担心
「財布には　たくさん入ってたりしてたの？」
钱包里 放了许多东西吧
「本当いやなヤツが　この街にいたよ」
这条街上 有一些坏家伙
「でもさっき　自転車に乗った少年がさ」
但是刚才 一个骑车男孩
「知らない相手を助ける相手にかまってやるよ」
对陌生的人 伸出双手
しかたない…　バイク人生10年
我别无选择 我只有摩托的十年
俺のすべてを　ここにかける…
我的全部 都赌在这上面了
コーナリングで　勝負だっ!!
就在这个弯道决胜负吧
どうだ！　ウソだろぉ!?
怎么样 骗人的吧！
いいかげん諦めなさい！
适可而止吧
任せたぞぉ～！
交给你了！
オッケ～！
OK～
月光剣法　第17ば～
月光剑法 第十七式～
いよっしゃあ！
太好了
これで俺様は自由…
这下子本大爷就自由…
どうにか追いついた
总算是追上了
ね～　どうなってんのよ～？
喂～ 什么状况啊
大変長らくお待たせいたしました
让各位久等了
賭けるものは　己のプライド
赌上你们自己的尊严
信じるものは己のこぶし
能相信的只有自己的拳头
望む願いは　何でもかなう！
什么愿望都能实现
それこそが神の力！
这就是神之力量
ただいまより　ゴッドオブハイスクール　ソウル予選を開催しま～す！
现在 高校之神首尔预选赛正式开始
何とか間に合った…
总算是赶上了
あとで弁償してもらうからね
一会赔我钱
私のメガネ！
我的眼镜
もとはと言えば　あの引ったくり野郎のせいだろう
真要追究 要怪那个小偷吧
あっちに請求したら？
让他去赔你？
せっかくの開会式なのに　何にも見えない
好不容易才到开赛仪式 啥也看不见
けど…　ホント　さっきはありがとな　助かったよ
但是刚才真是帮了大忙了
ジン·モリだ
我是陈毛利
ハン·デイ
韩大伟
な…　なによ
干…干啥
ミラ　ユ·ミラよ
美罗 刘美罗
選手の皆様！　時間です　スタンバイお願いします
各位选手 时间到了 请做好准备
この会場には今　大会運営によってスカウトされた
这个会场 现在聚集着
あらゆる格闘技の猛者たちが集まっております
由大会运营方物色的全部的格斗强者
本大会は　いかなる武術　剣術　バトルスタイルも許される
这次大会是一切武术 剑术 投掷技都不做限制的
異種格闘技トーナメントです
特种格斗淘汰赛
時間制限　武器の使用制限も　一切ナシ
时间 武器的使用 全部不做限制
相手を完全にノックアウトするか　降参させれば勝利です
将对手完全击倒 或者对手投降即为胜利
すでに各地方では　地区予選が開催されており
现在在各个地方的地区预选赛已经开始
1か月後の本戦に向けて　続々と　代表選手が決定しつつあります
为一个月后的正赛 陆续决出代表选手
皆さん　ここで選手の登場です！
各位 现在选手登场
誰か　食うもん持ってないよなぁ…
有谁带吃的了吗…
選手の皆さんのバイタルは　すべてこのブレスレットで管理します
各位选手的生命情况全部由这个腕带来管理
入場の際に受けたナノマシン注射と合わせ
根据在入场时注射的纳米机器
肉体の状態をリアルタイムでチェック
可以实时确认身体的状况
どんな傷でもすぐに修復されます
不论什么样的伤都可以立刻治好
安心して全力を尽くしてください
请放心使出全力比赛
そして…予選を勝ち抜き　本戦を制した優勝者には
而在预赛中胜出 并取得正式比赛胜利的优胜者
大会運営より　いかなる望みもかなえられる権利が与えられます
大会的运营会为他提供一次可以实现任何愿望的权利
さぁ　説明は　そろそろいいでしょう
说明就到此为止吧
皆さんには早速　戦いを始めていただきます
请大家立刻开始战斗
そう…　今
没错 就是现在
戦えって…　いきなり？
战斗?这也太突然了吧
対戦相手とか　トーナメントとか…　何もないのかよ？
既没有确定对战对手也没有规定赛制
まずはここを生き残れってことか
意思是先要活过这场战斗吗
バトルロイヤルだ
是大混战
えっ　バトルロイヤル？
大混战?
なに　見てんだよ
你瞅啥
そっちこそ
瞅你怎的
テメェ　さっきから気に入らなかったんだよ！
从刚才开始我就看你不顺眼了
えっ？　聞こえないなぁ！
你说什么我听不见啊
俺よりレベルが低い…
等级要比我低
そうか…　レベルが　下のヤツだけ狙っていけば…
原来如此 只要去打那些等级比自己低的家伙就好了
最初は戸惑っていた参加者たちも　次第に本領を発揮し始めたようです！
最初不知所措的参赛者们都开始发挥自己的本领了
そう　ここを勝たねば　生き残れない！
没错 不赢下这场战斗就没法活到最后
アイツ　弱そうだ　先に倒そう…
那家伙看起来很弱 先从他下手吧
そういや　スカウトした参加者に
听说有个被挖来的参赛者
傷をつけられた　審判者がいるってウワサだな
打伤了的审判员
よ～し　コイツら全員ぶっ倒したらあの金髪にリベンジだ！
等我把这些人全给打趴下之后就再去挑战那个金发
おおむね予想どおりだな
大致都和预想一样
力のある者が　勝つべくして勝つ
强者自然会胜利
おもしろいのはこの先だろう
有趣的还在这之后呢
まだ本性を出してない者もいるしな
还有人没有拿出真正的实力
うん　わかった　今すぐ入れろ
我知道了 现在立刻放他进去
ハァ…　ようやく手続きが終わったようね
终于办完手续了
ソウル少年院の特別措置の
首尔少年院特别措施的
おっとここで！　遅れていた最後の1人が登場だぁ！
在这个时候 迟来的最后一个人登场啦
「戦歴」から言えば　間違いなくこの子が優勝候補ね
从战斗履历上来看 毫无疑问他是种子选手
カン·マンソク選手は　現在残留している選手の
江宛石选手
HP平均消耗率　20パーセントを　差し引いての参戦とします
会以减去现在所有选手的hp平均消耗率的20％的状态开始战斗
早い！
好快
遅ぇよ
太慢了
なんだなんだ　どいつもコイツも！
一个个的都怎么回事
畑のトマトか！　ムショで　昼寝でもしてたほうがマシだったぜ
都是田地里的番茄吗 还不如在牢里午睡呢
やめて！
住手
へぇ　かわいい子がいるじゃん
这不是有个可爱的女孩子的么
なんだぁ？　このオンボロ　おもちゃかよ
这个破烂是什么 玩具吗
月光剣法　第1番！　てんぶ！
月光剑法第一式 天武
気に入ったぜ
我看上你了
俺と付き合えよ　かわいこちゃん！
跟我交往吧 小可爱
このクソ野郎が！
你这个混蛋
あの野郎…
那个混蛋
フン　あっ？　失礼しまぁ～す
不好意思
かわいいモンが好きなんだな
你很喜欢可爱的东西啊
トランクスよりブリーフのほうがお似合いだぜ？
三角裤比平角裤更适合你
中身が大事なんだよ　見たいか？
内涵才是最重要的 想看吗
ズボンが重い…
裤子好重
あのさぁ　脚使う相手を　選んだほう…
我说啊 你还是选择一下对手会比较好
なんなんだ？　テメェ…
喂 你是什么人
あの一瞬で　アイツ…
在那一瞬间 那个家伙
てぇ…　やってくれんじゃん！
可以啊你
そっちがそう来るなら　俺だって！
你既然要玩 那我也来
いいぜ　来いよ！
好啊 来啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
我们所做的都是为了胜利.
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利